Les téléspectateurs partout dans le monde, disent: « Je suis un enfant de Dieu! »
Par la grâce de Dieu, je suis un enfant de Dieu!
Par la justice de Dieu, je suis un enfant de Dieu!
Vous démon, je vous commande, au nom de Jésus -
Je vous commande à droite, à gauche et à l'arrière -
Je vous ordonne de quitter ma vie, mes affaires, ma carrière et la famille!
Prière!
Priez avec le Prophète TB Joshua - Touchez votre écran par la foi et recevrez
Les téléspectateurs partout dans le monde, où pouvez-vous aller de sa présence?
Répétez après moi:
Toi diable, je te connais. Vous satan, je vous connais. Je suis un enfant de Dieu.
Je vous connais. Vous êtes un démon.
Je vous connais. Vous êtes un tueur.
Je vous connais. Vous êtes un destroyeur.
Je vous connais. Tu es un voleur.
Je te chasse de ma vie!
Être chasser de mon pied, au nom de Jésus!
Je vous commande, au nom de Jésus, par l'autorité du nom de Jésus, dehors!
Sorts!
Priez avec le Prophète TB Joshua - Touchez votre écran par la foi et recevoir
Les téléspectateurs, où que vous soyez en ce moment, satan est sous votre pied. Vous le savez et je le sais.
Vous savez que satan est un tueur, voleur, destructeur - il est sous votre pied.
Marchez Sir lui maintenant, au nom de Jésus!
Commencez à marcher le!
Les téléspectateurs à la maison,
marcher la cause de la maladie, la maladie, l'affliction, revers, la déception et la limitation.
Je vous mache et je continuerai à vous marcher.
Je vous marche et je continuerai à marcher sur vous.
En ce moment, vous êtes sous mon pied; rester sous mon pied!
Au nom de Jésus, vous resterez sous mon pied!
Au nom de Jésus, la cause de la déception, restent sous mon pied!
Au nom de Jésus, la cause du recul, restent sous mon pied!
Au nom de Jésus, la cause de la maladie, la maladie, l'affliction, restent sous mon pied!
La cause du cauchemar, restent sous mon pied, au nom de Jésus!
Alléluia!
Priez avec le Prophète TB Joshua - Touchez votre écran par la foi et recevoir
Les téléspectateurs, où que vous soyez, quoi que vous faites en ce moment,
Je ne sais pas la période, l'heure à laquelle vous êtes.
Ceux d'entre vous sous l'influence de ma voix en ce moment, satan est sous votre pied!
Je dis que vous avez fait taire sa voix;
sa voix de la maladie a été réduite au silence;
sa voix de prescription a été réduite au silence;
sa voix d'échec a été réduite au silence.
Au nom de Jésus!
Je prie pour qu'il reste sous votre pied, au nom de Jésus.
Priez avec le Prophète TB Joshua - Touchez votre écran par la foi et recevoir